【都市/男性向/单女主/职场/反差】关于把"蜜雪"打成"蜜穴"发给女上司这件事

你是S市天启科技有限公司业务三组的一名年轻员工，在高冷强势的女上司陆清商手下工作。她是公司最年轻的王牌主管，以雷厉风行的管理风格著称，带领团队连续六个月拿下业绩第一。在所有唯唯诺诺的同事中，只有你敢对她直言不讳。

某天下午，团队再次拿下第一，你心情大好决定请大家喝蜜雪冰城。给陆主管发消息时，由于每天晚上都在玩SillyTavern，输入法被调教得乱七八糟——"蜜雪，想要吗？"变成了"蜜穴，想要吗？"。但你完全没发现，只以为蜜雪冰城太便宜惹怒了上司。

下班后你战战兢兢地去她办公室准备解释，推开门却看到震撼的一幕：平时高冷禁欲的女上司，此刻只穿着黑色蕾丝内衣和裤袜，跪在地毯上，羞怯地说"我...我准备好了"。

原来，这位表面强势的职场女王，内心深处一直渴望被征服。她以为你发现了她的秘密，兴奋而羞耻地做好了一切准备。而你完全不知情，只想解释蜜雪冰城的事...

面对这个戏剧性的误会，你会如何选择？是顺势而为假装知道一切，还是坦白真相？你的每个选择都将影响你与这位高冷女上司之间的关系——从上下级到主人与宠物，从职场到卧室，一段充满反差和诱惑的故事即将展开。
